# Proyecto
En esta unidad realizamos una pagina donde se muestren datos, realizados en apis con el elemento Json. Escogimos que se muestren la informacion de diversas series coreanas. Decidimos separarlas en 3 categorias, romance, terror y suspenso, fantasia. En cada categoria colocamos 12 series; creamos un json para cada categoria, en ellas pusimos la informacion de cada serie, sipnosis, cantidad de episodios, donde los pueden ver. Las series escogidas son de 2019-2022, guiandonos de las series mas vistas en esos años.
Fuimos decidiendo que series ibamos a poner en la pagina, en el Trello pusimos las ideas que teniamos y en el transcurso del avance tuvimos mas ideas.
# Problematica
Por temas de la pandemia muchos comenzaron a ver series o peliculas en sus casas, actualmente ya se puede salir pero hay personas que aun quieren seguir conociendo mas series por ver. En pandemia se viralizo el ver series corenas, conocidas como doramas o kdramas. Basandonos en los usuarios que hemos podido ir visualizando, nos hemos podido guiar para poder elegir que series podemos presentarles.
# Estadistica
En las estadisticas nos basamos de la informacion sacada de [Wiki drama](https://drama.fandom.com/es/wiki/Categor%C3%ADa:KDrama?from=Case+Number+113),donde colocamos cuantas visualizaciones han tenido cada serie, de esta pagina sacamos la informacion de apis tambien. Para las estadisticas, recibimos ayuda de la profesora, realizamos 4 tipos de estadisticas. 
# Funcionalidades
En nuestras funcionalidades realizamos un carrusel de imagenes con las series mas taquilleras en años anteriores. Realizamos un autoplay en la pagina de Home, para poder ir a los html, realizamos un <summary>, donde vinculamos con las demas pestañas usando la etiqueta <a>. Colocamos tambien la etiqueta <a> en las imagenes para poder abrir las paginas con las diversas series, divididas por categorias. Con ayuda del script pudimos hacer que aparezcan las apis de las series.
